Ильдарханова: Антон, Сердитый?
Anton Sidorov: Да, я сердитель на вас, что вы опаздываете Не приходите во время?
Ильдарханова: Семь Ноль, Ноль. Вообще, это у меня семь ноль, ноль, Ноль В Тринадцать Ноль Ноль.
Ильдарханова: Можешь Сказать в семь, ноль Ноль, я пыталась посмотреть трансляцию, и я пока ее не вижу она Идет?
Anton Sidorov: Написано, что она идет. Я не знаю алиса я. Не. Задам есть, какая, то хрень, я пока не, разбирался, сейчас но я сейчас просто сфокусирован на видосе. И ну.
Anton Sidorov: Нам надо разобраться там что, то чудо не работает том, что. У меня, тоже показывает что идет Трансляция? Она В Одном. Случае идет. В других, случаях не идет, знает,
Anton Sidorov: как, работает в чем, там зашибка. Ошибок Визуально Обще нет. Никаких нигде
Anton Sidorov: вот а. Ну. Почему. В. Чем причина пока не знаю, надо смотреть прямо детально что? Том происходит на ютубе
Anton Sidorov: включи?
Ильдарханова: Видела ты прямо такой. Напряженный?
Anton Sidorov: Не Я просто сори. Я В этом.
Anton Sidorov: Какого в Процессе Нормально все, все гуд.
Ильдарханова: А Ты что, ты, делаешь?
Anton Sidorov: Да, да?
Ильдарханова: Я поняла,
Ильдарханова: а ты вот ты игры, на, мероприятие ездил ты прям где то близко да ну или это лечат, друг?
Anton Sidorov: Я бы не, сказал, ну, Как, ну относить, на все просто
Anton Sidorov: если сравниваюсь там с москвой наверно близко, Да Где, это минут на сорок, сорок, пять ехать, по местным мерком то это, уже, далеко это полуострову. Щитой. Надо проехать
Anton Sidorov: здесь. Близко. Если это в, пределах, десяти минут. Езды. Там что то близко.
Ильдарханова: А тебе понравилось?
Anton Sidorov: Да, Да клево было клево, ребята. Хорошие, все. Там?
Ильдарханова: Я так моментом. Все разработчики, как раздадутся?
Anton Sidorov: Я не вообще. Не абсолютно там,
Anton Sidorov: там, люди, ну Вооща, как там, люди которые, с, которыми знаешь не привык, общаться, Потому что это немножко, не мой круг и я. Там немножко себя не в своей тарелке чувствовал, но, это ребята ну просто, не. Как, сказать
Anton Sidorov: пока, намного выше социального класса чем, я да. Там. Всякие, там кид были. Певцы. Там Какой то, был, рэпер, там не знаю известные неизвестные я просто не знаю все бизнесмены какие, то такие знаешь, ну молодые, богатые. Все,
Anton Sidorov: все, там, живут, в, таиланде в, разных странах ездят по миру. Ну. То, есть
Anton Sidorov: я какой, компании никогда не было я. Поэтому?
Ильдарханова: Ты. Вдохновился Либо наоборот?
Anton Sidorov: Вдохноловился. Не не вся клевое то, есть мне нравится, с какими, людьми общаться, у меня просто не. Было. Никола такого кругообщения понимаешь Не, было опыта скажем так, у, меня, есть как бы ребята которые,
Anton Sidorov: ну, у меня, откруг там из москвы например общения это
Anton Sidorov: ребята которые, занимают с недвижимостью. Да. Ну Там, В, москве в москве тоже там, все пропецкие богатые там,
Anton Sidorov: но там, как круг такой, он, мне ближе и мы. С ними там довольно так часто общаемся. Там всякие есть такие.
Anton Sidorov: Ну. Мне на Дом есть. Знакомые например, там психотерапия, в точь, хорошая, которой там, вот, у которого я проходил, практику,
Anton Sidorov: там, терапию, несколько лет, и но он прям такой один из самых высокооплачиваемых в Москве.
Anton Sidorov: И Там Вот этот. Вот круг общения таких знаешь что. Же
Anton Sidorov: Ну, в принципи молодых, нарой, на ребята тоже такие, все, инвесторы, там, у кого то там свой бизнес, Но они все, как то,
Anton Sidorov: попроще знаешь, такие, нефенции там?
Ильдарханова: Угу?
Anton Sidorov: А Кидс Там. За есть. Уже там по, старшем мужички такие которые тоже, которых, не, знаю свои магазины там. В. Аренду, которые сдают там пятерочки. Ну. Помещение, Коммерческие, в москве. Где Нибудь, Там, пятерочки всякие магниты и так, далее,
Anton Sidorov: вот есть, ребята с своим бизнесом, где которых сдают нам в аренду, недвижимость, и так далее.
Anton Sidorov: Вот Ну, как, сним вот, я как, так. Привык общаться?
Ильдарханова: Интересно, Спасибо, Я думал. За Все разработки О там. Рэйпер И, все и, воче?
Anton Sidorov: Не не там, мальчишников. Во всеми кажего не было, ну из, по, Крайней, мере, с то что, там, была девочка которая занимает с кинематографом мне. Студия. Своя, в москве, Там. На базму с. Фильма снимает, она фильмок и сериалы. Там
Anton Sidorov: Кто. Ж таки там она называл Имена Там известно Я кого слышал, но я так не в теме. Особо.
Anton Sidorov: Вот?
Ильдарханова: Но все теперь точно. Натлеев. Тайланд?
Anton Sidorov: Один там. Да, один мужик был который, занимается трейдингом
Anton Sidorov: там раньше. Он продавал Какое. То борудование там, в европе это американское ездил там, по всяким странам и сейчас, занимается трейдингом
Anton Sidorov: на американская биржа вот еще один. Лот там. Были кидва два два кигто. Музыканта
Anton Sidorov: Вот, ну, я, там не со всеми успел пообщаться, а, по, этому то не всех знаю
Anton Sidorov: разнопраздной и я, насколько понял, они не, Все знают друг друга по том что игорь Там Собрал как, так, очень, разношел свою прямо, именно аудитории, они не. То. Чтобы прям одна такая, компания Там. Некоторые как знают друг друга они, сразу как. Все ли, знаешь кучку начали там общаться
Anton Sidorov: там, По, два по, три по четыре человека, вот, а кто, то, воще. Просто первый. Раз познакомил с том
Anton Sidorov: такая ну Интересная. Динамика Была. Прикольна но в салон как все такие знаешь. Открытые. Общительные, то есть, со, всеми интересно пообщаться
Anton Sidorov: вот за кусочком мяса поговорили все Так друг с другом?
Ильдарханова: Окей. Спасибо Прикольно. Что. Ты, делась
Ильдарханова: так я? Поняла, Там что то, особенное, происходит?
Anton Sidorov: Ну. Да, нет. Был, такой вайб прикольный. Мне, Очень напомнило балее десять лет назад очень, Похоже и десять уже двенадцать Наверное да,
Anton Sidorov: сейчас, говорят, уже, там, нет. Такого но?
Ильдарханова: Мы за таким приятным разговором. Дождались Всех такси.
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Ильдарханова: Саше Ни микрофона, ни, камера асарском?
Anton Sidorov: Привет Сашу, Роль. Тут только. Без этого?
Ильдарханова: Страйк.
Ильдарханова: Саша и, белы?
Alexandr Gorbunov: Я просто. Еще в пути.
Ильдарханова: Так, класс. У нас осталось Пять Дней.
Ильдарханова: Сценарий приложения, Ролик. Антон. Весь. Был Загруженный какой, то, негативный но сейчас вроде нормально. Отошел Антон Как, У тебя дела?
Anton Sidorov: Не я позитивный, Я просто сори, у меня. Да, два. Агент, работает и, я переключаюсь
Anton Sidorov: я. Просто предлагаю как, вы поделу. Да, Если что то есть, то давайте обсудим ну, У, Меня, у меня, как, сейчас есть, только пролог из готового насколько я, увидел, Да, я не вижу утвержденного сценария насколько я Понял начал в работе ну как бэт хренова?
Anton Sidorov: Я, Сейчас, Занимаюсь Прологом, и. Я, его рассчитываю, сегодня закончить.
Anton Sidorov: Вот, я если там все пришлю вам, да, если там, будут, какие доправки там, чтобы лучше смотрели но, У нас время вощение остается, если сценарий не готов будет, завтра то, мы ники ранее успеем чего сделать?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Сценари должен быть сегодня. Готов.
Эдуард Ильдарханов: Шо?
Anton Sidorov: Вот. Нет. Ну. В сценарии там, есть таки вещи у нас например, в, сценарий, написано мурашкина но, естественность мы хотим нарисовать?
Эдуард Ильдарханов: Что типа, вот она мне написала звучит круто у. Меня Нет времени счастливого. Нет что. Такое фото дьявол?
Anton Sidorov: Окей. Ну, Как, Бы, не здесь все просто смотреть?
Эдуард Ильдарханов: Я и скажу что, нибудь?
Anton Sidorov: Нужно. Да, из материалов. Если Мурашкина нет я, ее тогда сам, сгенерирую ну вообще без. Проблем, Ну, просто будь, не. Мурашки. На, еще?
Эдуард Ильдарханов: Мурашкина?
Anton Sidorov: На вот, и все?
Эдуард Ильдарханов: Мой Деть, я могу сбросить ее фотку вот, которую у меня есть если. Просто хотя, в образно похожий?
Anton Sidorov: Ну сбрось что, есть да. Если, тут все очень просто как, бы мы мангенериты можем но просто если, нет на. Чем основаться то, это будет просто генерация случайно. Вот. Ну вот. И. Все?
Эдуард Ильдарханов: Так с. Тимофей прискол, дал?
Ильдарханова: Фотография, если вдруг это поможет. Вообщений, и даже видео.
Anton Sidorov: Ну, Пришли?
Эдуард Ильдарханов: Без разрешения, показывает ли она не ну Она. Вродне, прочь, ну,
Эдуард Ильдарханов: я еще. Напишу, тогда давай. Я. С тебя, возьму из этой программы?
Anton Sidorov: Если получится алиса Просто, собрать на фотке ну не знаю. Там, Десять, фоток, ее, из. Инстаграм. Который ты. Считаешь нормальными там
Anton Sidorov: с разных ракурсов прям будет. Класс.
Ильдарханова: Если она разрешит, Напиши мне, что, Да, можно.
Anton Sidorov: Не занимался вотсов?
Эдуард Ильдарханов: Так. Смотрите. Сейчас по! Сценарию это, очень важный момент и ключевой
Эдуард Ильдарханов: смотреть еще
Эдуард Ильдарханов: значит, мы про пробежались. С. Теми. Людьми кто у нас там будет на конгрессе. У нас, организацией,
Эдуард Ильдарханов: богаты организовать конгресс и навели на мысль. Меня
Эдуард Ильдарханов: Мы, проиграли как, бы сам сценарий
Эдуард Ильдарханов: преступление. Ну. Потому, Что, это дистанционно и важно там, подключаться
Эдуард Ильдарханов: вот и трансляция. Как. Такою, мы, делать не будем, решили, что они, там, не будут делать, только мою трансляцию в эфир.
Эдуард Ильдарханов: На Первом Этапе может. Быть там сделан просто. Отдельный
Эдуард Ильдарханов: лепинар. Посеще на, этой теме а доктор скулер через несколько дней, который голе так скажем такручены, все
Эдуард Ильдарханов: додело да. И, тогда мы сможем сделать вебинар Поселенная, это. Теме Поселента
Эдуард Ильдарханов: профессии будущего там. Марта Биола Клип подключим там участников я. Так Думаю, и
Эдуард Ильдарханов: потому что во, время выступления получается что я подключаюсь и
Эдуард Ильдарханов: я, должен несколько слов что то рассказать там, не знаю пролог. Небольшую, там, презентацию презентацию презентацию ну что то, я, там, говорю.
Эдуард Ильдарханов: По. Теме, и,
Эдуард Ильдарханов: после этого там включаю например, ролик, пролог как в стори лайн такой история, создания и, видение будущего как мы. Видим это будущее, и что? Вот, как мы, В Говоря хочу, презентовать там революционный цель проект
Эдуард Ильдарханов: как мы. Его будем развивать как мы? Его будем двигать и предлагаю? Аудитории Вот самый. Последний важный момент мы. Поняли что, самым последним движением действием должно быть как раз
Эдуард Ильдарханов: сылка на кью ар код с просьбой скольту Эксоном Когда
Эдуард Ильдарханов: участники внутри Кто Сидит в зале они, переходят по слюги открывают, приложение и, смотрят первые,
Эдуард Ильдарханов: первую серию как раз в приложении, тому что то что если там будут в зале все сидети смотреть ссылку, вот, это. Открывать, это, будет. Такая вот ну как афония. Не, знаю, Как, сказать Этого,
Эдуард Ильдарханов: голоса все там будет это. Если я тоже с вами, хотел обсудить. Этот момент, стоит. Ли в зале, это делать или стоит в конце потому, что после того, как все, скачают или начнут смотреть видео. Да этот. Там, определенный, промежуток, времени
Эдуард Ильдарханов: после этого еще. Модератор. Кто там ну. Городе. Страхов будут завершать
Эдуард Ильдарханов: тупление вообще в конгресс да. Своими Там Завершительными. Словами Либо они, гру говорят,
Эдуард Ильдарханов: либо я его должен, завершить, последним каким то действием, и сказать вот, кью ар код вругваря И Давайте
Эдуард Ильдарханов: и давайте
Эдуард Ильдарханов: сделаем Как. Бы Не знаю на моем, выступление это может, быть последние действия пиар. Код. И все И я говорю чтоб мы, совершаем конгресс Спасибо
Эдуард Ильдарханов: Или. Свидание тому что, потом остаются, в зале там спитеры, еще, Да, И они могут еще дальше. Что то, обсуждать, а получается, если мы
Эдуард Ильдарханов: не завершим Моим выступлением Конгресс и в этим кер кодом хотя все в зале, будут свидеть и смотреть это. Видео это. Будет вот этот звук аудио, Там не. Знаю какая такая ситуация, которая
Эдуард Ильдарханов: мне кажется не очень, управляемы мы. Были. С алисой недавно В. Театре здесь там тоже
Эдуард Ильдарханов: небольшой театр там часть тридцать было
Эдуард Ильдарханов: вот и там тоже был кьюар код, но там в начале давали кир код сам в начале, и, люди в, самом начале так, бы во влечение в сторис было, как раз от это. Видео.
Эдуард Ильдарханов: Просмотр этого видел.
Эдуард Ильдарханов: И в зале, там, ну в темноте все. Сидели смотрели. В телефон и слушали вот, это видео там буквально. Это. Одна. Или две минуты
Эдуард Ильдарханов: но после, этого. У них. Начался спектакль
Эдуард Ильдарханов: а здесь получается, У нас последнее, выступление и Вот эти. Вот есть. Сложности с эти этого первых в которых, либо, я должен транслировать этот ролик на общий кран и как как это, сделать тоже. Вот
Эдуард Ильдарханов: вопрос,
Эдуард Ильдарханов: поэтому я думал, так что типа. Мы пролог. Показываем вместе с моей презентацией от в этих Пяти Минутах и, в конце. Мы даем кью, ар, Код, С. Колд. Экшена либо мы, прям, в зале вот как. Вы. Думаете?
Anton Sidorov: Ну Мне кажется. Что если, как, бы, тодать на откуп самим людя
Anton Sidorov: скачайте там смотрите ну это сделают, оперх наверно, на процентов там муж сорок людей и, не. Все это. Будет делать типа. Ду. Дунахер ну. Лично. Я От Например Там, кью, ар, коды
Anton Sidorov: во время выступлений. Сам лично. Вот. Скачивал. Ну. Прямо Я, не. Знаю,
Anton Sidorov: там, если там прям ну супер что, то, интересное это что, мне реально. Прям. Нужно да. А. Если мне отчет тут рекламируют ну я? Обычно этого не делаю вообще в Принципи. Я, думаю, что
Anton Sidorov: ни Сто процентов людей. Оперхот сделают.
Anton Sidorov: Может, там другая аудитория. Окей. Может, быть как, то, если, замутиировать то, же окей как вариант, но мне, кажется, что как раз, ты можешь как раз сделать во то что, предложил а, именно показать, именно самому сделать, демонстрацию то, Есть
Anton Sidorov: на экран протранслировать вот. Этот приложение, как мы, это делаем.
Anton Sidorov: Пройтись по всему этому. Флоу Там же и сериал внутри. Посмотреть, то есть начала там. Пролог.
Anton Sidorov: Там потом. Мыть две ветки там, пройтись по одной ветке, спросить, Какую, ветку выбираем у зритного зала Это интерактив с Ними да они предложили. Например идем, по ветке. Там. Гаево.
Anton Sidorov: Ты. Нажимаешь На кветку гаева смотрите, ветку гаева дальше. Проходите?
Anton Sidorov: Весь. На флоу Приложения Ну. Не. Знаю. Там можно это показать, можно это. Показать бегало можно, показать полностью
Anton Sidorov: и, в конце там не показать все до конца но, сказать,
Anton Sidorov: если хотите, дальше вот кьор код скачиваете, и, там посмотрите. Все что, есть уже в приложении сейчас самостоятельно
Anton Sidorov: как. Мы стак. Предложил сделать?
Ильдарханова: Управлять в приложении. Вот, допустим, на фоне того, театра, как мы были у меня видене, что наоборот, чтобы зацепить и чтобы все зарегистрировались мы в самом. Начале. Даем куар Код. Говорим, все, заходите, Они Регистрируются и Открывают Первое видео?
Anton Sidorov: Ну Представник, просто. Вот. Представь, вот, у. Тебя сто человек
Anton Sidorov: они все. Сидят И Сидят Смотрят видео ну они, сестят, И Вот ну как, уткнулись, в телефон
Anton Sidorov: это звук включен У Кого То наушники у кого, то не наушники у кого, то динами корет все сделали это в разные. Время у всех начинает, как ну, звук, издаваться, с видео и, они естественно хотят, послушать, потому что, там есть озвучка?
Ильдарханова: Много также были в театре. И вот, это было прям прикольно наоборот. Все, Серии все, смотрели и так, как эта, Фишка сериал, и там аватар?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Ильдарханова: Два, педаго?
Anton Sidorov: Может быть, не знаю может, быть. В, моем представлении это. Прям. Ну. Дикое неуправляемое.
Ильдарханова: Мне даже был?
Anton Sidorov: Если это работает. Ну. Насчет да. Но, я, просто не знаю я Как в. Таких. Вещениях возможно?
Эдуард Ильдарханов: Вот, у меня тоже такое собрение. Что
Эдуард Ильдарханов: это может быть? Работа? Саша Твое? Мнение какой.
Alexandr Gorbunov: Но, в общем, у меня двоякое состояние, потому что я, забрен на своих. Презентациях Даю Суку дважды потому, что ну, типа. Есть часть людей, которые тебя, в начале, даже не услышат и, есть часть в конце которая не, досидит
Alexandr Gorbunov: поэтому. Я вообще за. Два варианта?
Эдуард Ильдарханов: Ну, ксати может. Быть, Действительно, если мы, просто, говорим откротьбу сссылку на Приложение но вот этот.
Эдуард Ильдарханов: Про вовлечь например в самом начале но дальше не
Эдуард Ильдарханов: ну грубо. Говорят. Не говорит о том что там вот часом, вы можете просмотреть. И потом просят кажется будем благодарна о том, что,
Эдуард Ильдарханов: или можем сказать что подключайтесь, Там. У, нас. Будет там не знаю вебинар десятого мая на. Сайте. Доктор скул где мы будем обсуждать эту профессию, будущую профессию. Сам Курс и с участниками не знаю с. Авторами курса
Эдуард Ильдарханов: что. Такое да и.
Ильдарханова: Вообще. Еще будет прикольно, если люди, питают
Ильдарханова: по куор, коду и, там, как буд у, тебя на, экране будет видно там. Сто секунд до старты ноль Там сто не знаю такая линия которая уменьшается что до. Старта, время и, когда все регистрируются там когда зарегистрировалась. Там двадцать, человек, то уже пятьдесят секунд до старта, Когда там. Зарегистрировать сорок человек,
Ильдарханова: десять, секунд, остато, и, когда, все зарегистрировались там, у, них появляется не. Сам. Сериал но, а Типа такая. Кнопка плэй плей Уже нажимая шты на экране на, общем но, это если, можно отследить?
Эдуард Ильдарханов: Все хорошо Только Ты помнишь что, мы не запускали с тобой рекламу
Эдуард Ильдарханов: если. Ты. Если Ты помнишь что в прошлом, году. Мы. Запускай рекламу, там. Пришло Там двести там слишний. Человек?
Ильдарханова: В прошлом году заправили, рекламу за три дня поэтому за, три, Дня?
Эдуард Ильдарханов: Нет Я понимаю. Но для того, что надо рекламу запустить. Нас хотя, бы, какой то анон Тоже быть несколько картинок А у нас пока еще ничего нет но, кроме приложения
Эдуард Ильдарханов: либо разогревать как то совсем другим, способом тогда мы должны быть, уверены. Что. У нас
Эдуард Ильдарханов: сто процентов все. Это Будет вот.
Эдуард Ильдарханов: Точки а, В нас же час дизайн.
Эдуард Ильдарханов: Ложности. С. Мурашкиной там с теми с, теми, я сам, где то жизни и ситуации. Меня выпивает и не всегда могу включиться до конца в моменте, Поэтому,
Эдуард Ильдарханов: насколько вот ты сама уверишь то что, уверена, в том что, ты, сможешь, там за три, дня, раскрутить так чтобы, у тебя опять, пришло двести, пятьдесят человек когда я лично сам выступал, Да, когда был сам на конгресс, и было выступление,
Эдуард Ильдарханов: где сейчас я соседа людьми видел, соть, все знаю
Эдуард Ильдарханов: есть ли, того, чтобы, пришли на последнее выступление. Все эти двести человек
Эдуард Ильдарханов: без трансляции. А это нужно бли что то закинуть, такое нормальное, чтобы вызвать интерес.
Ильдарханова: Нури?
Эдуард Ильдарханов: Что там будет, Какое то количество людей,
Эдуард Ильдарханов: как действие человека то, что если, мы сейста поставим тогда мы сможем достичь это,
Эдуард Ильдарханов: когда нужно четко понимать сценарий выступления или, что, мы там показывать все.
Ильдарханова: У меня больше. Вопрос. Технический. Можно Ли реализовать и отследить количество регистрации в моменте кантона вопрос?
Ильдарханова: В начале?
Anton Sidorov: Но я не успеют подготовить. Технически. Можно, и, оно уже час регистрируется и. Но. Мне нужно сделать какой то, там дашбор для этого. Ну. Это, я не возьму не обещаю что, я успею сделать сто процентов
Anton Sidorov: ну как свариться сам. Факт регистрации Он уже будет работать. Потом что я сделал Там Мини, бакенд, на печпи И, Он, уже все будет реги делать у нас все. Будут. Данные по крайней мере все, кто, зашел все номера телефонов все, имейлы, все имена там все, у нас будет
Anton Sidorov: но чтобы. Там это как то врялтайме, выводить. Но это, Я не возьмусь?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот, я, про это говорю что мы, все зависит. От контекста то от, наше, сейготовностей момент дажешь. У нас будет просто один ролик Это уже огромная работа, которая можно презентовать
Эдуард Ильдарханов: и, даже у нас будет две три страницы на пройти регистратор и. Посмотреть ролик в самом приложении. Это уже огромные достижения. Я читаю,
Эдуард Ильдарханов: который можно там пиарить. И запускать. Совершен точно.
Эдуард Ильдарханов: Это будет точный интерес, и можно привлечить хорошую аудиторию на самом выступление на сам бай
Эдуард Ильдарханов: потому, что, само себе все же знают там на рынке что происходит. Вот знают что, я там В Бразилии и самого выступления. Оно может вызвать,
Эдуард Ильдарханов: какой серьезный. Телефон. Оно уже вызывает интересное.
Эдуард Ильдарханов: Пишу.
Anton Sidorov: Покажи, А Ты из бразилии Будет что, я в разде я. Думал вы, приезжаете нет. Обратно.
Эдуард Ильдарханов: Нет, Меж, Бразили, Там, ты. Дела что, мы онлайн
Эдуард Ильдарханов: мы? Приезжаем только концемара В России
Эдуард Ильдарханов: Вот. Потому, здесь, все зависто, того, как насколько мы готовы но, если, мы должны готовы частично все завист до того как контекст преподнесен, я могу приподнести в контексте там теста в контексте новой специальности,
Эдуард Ильдарханов: не акцентирует внимание на приложение акцентируть внимание на ролике акцентир внимание на специальности то есть на тех, ценности, которые Мы хотим принести, и это может выставить, даже если у нас, что то, не готова но, можно всегда сказать чтобы утребя с командой, сделали за неделю, вот прототип и у нас вот
Эдуард Ильдарханов: наша Цель. До конца года сделать то, то,
Эдуард Ильдарханов: будем благодарны вам за Обратную связь так или Подключайся на докторскую не знаю десятого мая. На вебинар где мы, подробно разберем это ту специальность врачебную и тот, курс, который, мы ту специальность который мы создаем вместе с нашими лидерами
Эдуард Ильдарханов: нашей командой вот. И я, так думал что, если, вот мои мы если, у нас, получается что, у нас. Там частично что, то готово не все готово Да что. То. Не? Успеваем, сделать но самый Главше у Нас есть серия первая
Эдуард Ильдарханов: то это самое то, что нам, и нужно. То есть наша цель. Я считаю, что будет, достигнута, если в нас несколько срочев регистрации смс то, Что, антон Сделал точно и, то что, мы можем посмотреть эту серию
Эдуард Ильдарханов: двадцатими развилками. В в перси Это Уже. Сто Процентов успеха
Эдуард Ильдарханов: и сто процентов мы можем. Эту женонсировать как, успех
Эдуард Ильдарханов: и, говорить о том что тогда, я говорят о том что десятого это мая мы, продолжим. С вами.
Эдуард Ильдарханов: Я будем благодарно за обратную связь подключайтесь.
Эдуард Ильдарханов: Не, Знаю общайтесь с, Нами вот Мы с. Будем Собирать Обратную связь по вашему мнению по номеру специальности по будущему. Ошей.
Эдуард Ильдарханов: Вот И еще и тогда за эти пять минут. Я показываю там контекст нашей цели, что мы хотим эволюционную цель презентую. Ну. Там частично. То что. С, александровной сделает презентацию
Эдуард Ильдарханов: Да И рассказывай о том, Что как мы будем строить, будущее, и, что, какая у нас, цель в приложении. Еще мы хотим достичь, В чем ее суть этого приложения
Эдуард Ильдарханов: ну И, Потом, говоря. О. Том. Что десятого мая у. Нас Будет вебинар ну к Вебинару. Пожалуйста Вот. Посмотрите сейчас первую, серию, это будет круто и. Интересно вовлекитесь и десятого мая там ждем вас На вебинаре вместе с нашей командой среди!
Ильдарханова: Если кратко то,
Ильдарханова: то, нет смысла сейчас. Обсуждать пока мы. Не понимаем уровень готовности следовать на мы просто На данный. Момент, готовим, максимум который, можем
Ильдарханова: и. Пред последний день уже решаем что мы, показываем начале что мы, показываем в конце.
Anton Sidorov: Ну, братись, готовности, чего? Значит, Приложение, сейчас у. Нас. Будет готово то? Есть ну? Оно уже как бы. Готовить.
Anton Sidorov: Проговорили.
Эдуард Ильдарханов: По экран. Тоже. Правки. Пришлал?
Anton Sidorov: Да, у меня просьба прямо по нему пройтись. Не один, раз, а двадцать. Раз Да, Я вот по нему прошел. В жена, раз сто двадцать и, там кучу всяких косяков
Anton Sidorov: багов, там и, так далее, все вычестил но как, работу часто достаточно так. Ну железно. На главное, чтоб не было никаких косяков и, это надо сделать заранее то, есть не перед выступлением. За пятнадцать минут а, что Это так не работает.
Anton Sidorov: Да, сейчас. Там. Я, поэтому сашу Просил тоже проверить еще раз попрошу. Прям двадцать. Раз пройти, там, сейчас. Я В Регистрацию закончу, прям, и, У меня это
Anton Sidorov: пришлю вам на проверку и, второе чем, делаем это. Собственно, ролики, да генерация, ну, я, говорю, я. От, сегодня. У меня Дедлайн для себя?
Эдуард Ильдарханов: У меня самый главная тролик, Если есть, ролик и, антон уже сделал часть приложения которое я, считаю если мы дошли до конца просмотра. Ролика И Дальше мы понимаем, что у нас там что то, не так идет, или какая, то Вот
Эдуард Ильдарханов: тест, уже тоже есть уже просто для контекста, Я Могу сказать просто мы, его просто, тестируем да, И, Десятого мая ждем там, будет первый, урок готов
Эдуард Ильдарханов: спокойно чтобы не в пожарном Режиме Да от это все. Запискивайте потом лучше сделать там. Сфокусироваться на ролики на первой серии и несколько. Действий в приложении. То что, антона Уже сделал круто
Эдуард Ильдарханов: то что, уже, работ, я считаю это уже. Достательно, для того чтобы. Анонсировать и,
Эдуард Ильдарханов: в процессе мы, можем докрутить, их
Эдуард Ильдарханов: и анонсируй. Там я. Так. Видел что десятого там десятого мая что мы, можем уже
Эдуард Ильдарханов: на. Портале доктор. Тур сделать полноценную трансляцию там на час. На Полтора. Раза Стс партнера
Эдуард Ильдарханов: одним из партнеров, который будет, вот и все,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому здесь только самый. Главное, для нас. Это Первая серия для. Меня по. Край мире
Эдуард Ильдарханов: для того, чтобы анонсировать, это разлетелось по том как, вирусный, ролик по всем партнерам как. Такой флешмоб. Такой.
Эдуард Ильдарханов: Вот, я так, думал, чтобы потом раскидать по всем партнерам от эту штуку, и уже пригласить. Их на десятое мая на вебинар где мы будем подробно анонсировать. Разбирать что такое, там? Эволюционная цель. Про приложение про
Эдуард Ильдарханов: сам. Курс про там со спикерами ну уже. Это будет. Такой уже восьмой сейчас. Первый. Это Казаки дам анонс крючок такой это Хок. Крючок Этот.
Эдуард Ильдарханов: Вот И на приглашая на вебна втом десятое мая
Эдуард Ильдарханов: все этот анонсируем приложение. То, что мы с антоном Говорили Двадцать пятого июня ну уже там десятого мая мы, не сейчас анонсируем
Эдуард Ильдарханов: если. У нас не готова были. К этому время я. Так это. Вижу?
Anton Sidorov: Десятое мая ты имеешь. Веду. Это. Вебинар на. Базе Доктор скул да?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, то чтобы я так думал, что мы сейчас на пять минут, только делаем онос
Эдуард Ильдарханов: потом, где То ну, пример десятого там или, пятнадцатый я. Согласую там загороднем со, страховым когда, мы можем в окно в май
Эдуард Ильдарханов: представить уже полный курс ну круг когда мы прям сядем и будем разбирать что за, позиции врача от учетом тех тенденций которые если в, мире, то что, мы посмотрели на, конгрессе. А как? Как будут видоизменяться то, что у нас есть там записи от приветные слова от этого
Эдуард Ильдарханов: И других людей. Вот и это будет интересно Когда мы прямо, только строим в линейку и мы не, отпускаем аудиторию а наоборот, их Побликам, еще, больше и вот. Этот. Ролик который мы сделаем, Мы его запускаем, как вирусный говорят, я рассылаю по партнерам да. Они, сами начнет расходиться
Эдуард Ильдарханов: и приглашаем и, приглашаем их на десятое. Мая. Когда, они там лице принимающие, придут на этот вебинар может, Быть в студию мы кого, то, пригласим да там мы. Общим докрутим эту часть
Эдуард Ильдарханов: вот пригласим Кого, То есть спонсоров чтоб, уже были спонсоры. У нас на это часть уже
Эдуард Ильдарханов: был это проект, И тогда у нас будет уже такая линеечка и, у нас будет зазор во, времени чтобы, у нас не было пожаров мы. В спокойном режим потому, что до конца. У нас. Как располагала, остались самые живучие антон александр. Вот Алиса Я
Эдуард Ильдарханов: Ну это важный момент, Потому. Что Ну на, сейчас, еще, сценарист. Надеюсь, Ну Гайф, Еще, Отложите Гай, Гай, его забыть Еще?
Alexandr Gorbunov: Я еще вот хочу во облечь. Еще говорю мой, Друг есть, который, типа, своей истории пишет ну Типа, тоже, сериал, свой хочет. У него свои игра даже есть, Но типа вот, я. Хочу его привлечь.
Эдуард Ильдарханов: Супер! Вообще?
Anton Sidorov: Его можно на контентную часть. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, когда у нас будет уже этот ролик. После этого выступления, алиса, Сможет его раскрутить В как. Продюсер в?
Ильдарханова: У меня. Сейчас, по поводу достаточно, чтобы прогретить к Твоему выступлению с учетным встречи. Международным, основателем,
Ильдарханова: Инфоповодов Для. Контента. И для прогребы. У меня хватит так, что?
Эдуард Ильдарханов: Ну Понятно, то, есть контент тут, понимаешь, к, чему контент одно? Дело когда, У нас есть ролик с час уже, и мы знаем что, у нас нам всем нравится он крутой не знаю прикольный. Или, когда, мы понимаем что, его, еще нужно, будет, докрутить несколько там. Ну немного докрутить
Эдуард Ильдарханов: да и, тогда на что мы приглашаем на что, поэтому, мне кажется, вот,
Эдуард Ильдарханов: час, переборщить это раскочегарить аудиторию которую потом, сложно будет закинуть опять второй раз эту же. Историю
Эдуард Ильдарханов: мне кажется здесь. Вероятные Сошибки нужно,
Эдуард Ильдарханов: снижать то. Есть. Вот этот вот риски
Эдуард Ильдарханов: для, нас Это первая проба но, это, это. Только самый первый заход мы можем. Прямо Портасировать Живую
Эдуард Ильдарханов: но все завист до, того, что у нас будет готов к этой момент вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот и все Самое. Главное что, в моем понимании чтоб, было вот. Это первая. Серия.
Anton Sidorov: Короче, Давайте, Пролога дождемся, я. Думаю что, ну, мы, завтра сможем в семь месяце посмотреть пролога там, Всех этих Ну Там же будет гаев, Там. Будут
Anton Sidorov: будет какое то, понимание как, это все будет работать и, посмотрим и. Я думаю завтра, у. Нас формируется прям уже понимание того на сколько все
Anton Sidorov: может хорошо получится шпарлок. Там Небольшой должен быть на сорок секунд посмотрим, Как Он, получится вот
Anton Sidorov: я. Сейчас. Уже короче, работаю над генерациями.
Эдуард Ильдарханов: Но у тебя хоч одна картинка есть. Какая, Нибудь в кого, то?
Anton Sidorov: Я еще подключи.
Anton Sidorov: Работу. Делает. Тут. Шестьдесят процентов работает подготовка. То, есть. Это Описание всех, этих промтов там Этих как. То сцен значит мутборда все, что, бы оно, было в едином стиле мы прописываем. Там Какие. Камеры. Должны Быть где, И так далее все вот эти вещи там. Дахирищут Деталей
Anton Sidorov: при продакшн сейчас.
Эдуард Ильдарханов: За Шарли тит Короче Какой, прямо там где самолет летят какой, то огромный хрениальный как, этот, мусор, какой тонери,
Эдуард Ильдарханов: пицца обычное лаула
Эдуард Ильдарханов: Прямо Том, где самолет, садят вот и у. Нас Вот. Про самолеты сто метров и, как, это хрельня огромное летает?
Anton Sidorov: Метеозон, какой нибудь Кастатей?
Эдуард Ильдарханов: У какой то метеоззон похода Суть по всему, Я первый раз такую штуку даже.
Эдуард Ильдарханов: Летает, со мно
Эдуард Ильдарханов: влада шпотка не могут, чтобы с телефон разговор?
Ильдарханова: Ты, можешь одновременно флоткать?
Эдуард Ильдарханов: Интересно?
Ильдарханова: Мощей. Нам показать.
Ильдарханова: Медиазон?
Эдуард Ильдарханов: Пизинки?
Ильдарханова: Мы все умрем?
Anton Sidorov: Не это гарантировано, но не сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Ну слава Богу, У нас, жизнь определена поэтому да мы, живем, Все, в, состоянии полной определенности начало и конца
Эдуард Ильдарханов: так, все я здут,
Эдуард Ильдарханов: в общем, друзья, мои, е, значит, ксении, написали так, А, Меня Видно, Вообще, нет?
Anton Sidorov: Нет?
Эдуард Ильдарханов: Вот, Друзья, мой, давайте, подрутожим.
Эдуард Ильдарханов: Чтобы Антона не, отвекать онлай Самой задейственной персонаж в нашей истории
Эдуард Ильдарханов: гай прочитал библию это. Интересно?
Alexandr Gorbunov: Нам Нужен тест чтобы, гаев, подтвердил ну Как?
Эдуард Ильдарханов: Это. Он не прислал ничего да его. Просил. Посмотреть?
Alexandr Gorbunov: Надо тагнать Его, алиса?
Эдуард Ильдарханов: Что написал. Да, Он, мне он написал что давай, созвонимся.
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Я Понадберу Тогда?
Alexandr Gorbunov: Нужен Тест Что как, Ну вот. В Дуа линга. Вот я, говорю, Варианты Какой, Антона Там
Alexandr Gorbunov: Ну, и там типа, Выбери, и какие может быть ложные. Добавить, Помнишь да?
Alexandr Gorbunov: Вопросы.
Эдуард Ильдарханов: Все давайте. Так, я. Сейчас его наберу то, что мне написал Давай Созванимся?
Alexandr Gorbunov: Да Антон, Как, Ты, Считаешь когда друга можно подключить, но вопрос на Каком Моменте?
Anton Sidorov: Куда? Подключить на, что на? Что?
Alexandr Gorbunov: Ну, и, типа Вот. Он Умеет, снимать но видеоролики в том числе, он, видеограф, фотограф но. И. Дизайнер, офигенный
Alexandr Gorbunov: вот он в, принципи заинтересовался проектом когда, мы его можем подключать в, Принципи как, посчитаем?
Anton Sidorov: Я думаю, что со следующей недели как, это?
Эдуард Ильдарханов: Самолет произвел прям рядом с этим штатом?
Anton Sidorov: Текущий дедлайн?
Alexandr Gorbunov: Какие? Мероприятия Да, пройдет, и уже потом его. Подключить.
Anton Sidorov: Конечно, да, да?
Alexandr Gorbunov: Все. Окей. Договорились все?
Эдуард Ильдарханов: Антон. Я, Отправил тебе свое видение поправкам. На постороне?
Anton Sidorov: Я уже отметил, Да, видел, видел. Сейчас, буду их все. Тоже?
Эдуард Ильдарханов: Саша, Кто Же дай, пожалуйста, обратную, связь, если у кого, какие, то идеи есть или там пуап рейду
Эдуард Ильдарханов: общем то. Что у нас февикс Дизайнер Юа Их Это Всех Мегах. Людей нет он сейчас
Эдуард Ильдарханов: это. Мой. Токса и. Метод
Эдуард Ильдарханов: талантами оходимся ограниченными ресурсами ну на сам деле прикольне, потому что первая серия это, всегда самая волнительная история
Эдуард Ильдарханов: вот она первый. Грин. Хотькома она. Всегда. Самое Интересное Получается, Атом, просматривать
Эдуард Ильдарханов: хорошо только крайний день когда, мы с тестами должны, определиться правильно садж?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Антона?
Alexandr Gorbunov: Презентация? Мне. Нужна. Тебя Еще презентация?
Эдуард Ильдарханов: Презентацию, значит, смотри, я. Думаю, что, Вот. У, нас есть. Осмозис уже готовый прям я посмотрел
Эдуард Ильдарханов: как раз короткий. Прямо один, в один, то, что фактические. Нужно
Эдуард Ильдарханов: Можем Ли мы Ее использовать заснову как бы, загнать ну не прямо? Ее. Прям, Скоперту, Что, это навершине авторский, прав, А через Иришку прогнать и на основании ее там ну что то. Видоизмените?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Кино перейти. На Русский?
Alexandr Gorbunov: Идует киды?
Эдуард Ильдарханов: А Он уже в чати то что гаев предложил, Постальный перелом
Эдуард Ильдарханов: у меня. Есть презентации. Которые. Я еще делал, там, двадцать лет назад по пятнадцать лет назад по этой. Части. По этой теме, по перелому
Эдуард Ильдарханов: но мне кажется, она, такая устаревшая ну ты, знаешь?
Alexandr Gorbunov: Видео, которое да?
Эдуард Ильдарханов: Видео. Я тебе прислал в чат да. У, меня презентацию еще если я, посмотрел там пятнадцать лет недавности десятилет недавности
Эдуард Ильдарханов: о статтем переломом когда. Я занимался в фильме
Эдуард Ильдарханов: ну она, Я думаю, уже просто, старела морально вотс запуска. Релеванта.
Эдуард Ильдарханов: Проверял Мне, Кастос, проще, взять уже готовый как, готовый, механизм
Эдуард Ильдарханов: для теста для первого заходят. Вполнедостаченные кажется возьми ее пожалуйста основывай
Эдуард Ильдарханов: Может, через ишку прогнать, переведи. Язык
Эдуард Ильдарханов: перед Измени прошу не поладить на том чтобы,
Эдуард Ильдарханов: но с, другой стороны после моих, дарим потом,
Эдуард Ильдарханов: ну как то, так?
Alexandr Gorbunov: У меня вопросов, больше нет.
Эдуард Ильдарханов: Алиса. Если, сможешь Добить Евгению со сценарием В Том что это политичный момент, будет круто?
Ильдарханова: Окей?
Anton Sidorov: Единств на час сценарий ну. Если, я. Правильно, понял пролог уже, Как все, да зафиксировали, а серия там, еще есть работа?
Эдуард Ильдарханов: Расскажи, пожалуйста, Вообще достаточно такого Описания. Для генераций?
Anton Sidorov: Да, более, чем более, чем более. Чем Вот. Ну. Первая версия. Была. Недостаточно?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Найдешь?
Anton Sidorov: Час. Оно сделано, Все класно. Но что, ты как? Выехать?
Эдуард Ильдарханов: Как Ты это делаешь?
Anton Sidorov: Я не просто записываю, я делаю прямо. Ну. Видео продакшн. Репозиторий, и Там, Прям, Все есть там инструкция агента.
Эдуард Ильдарханов: Академия?
Anton Sidorov: Да, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Людей. Обуча?
Anton Sidorov: Это все воспроизводимо. Я обучаю агента, как раз скилы ему еще тоже там. Сделаю чтобы, можно было на основе этого прям.
Anton Sidorov: Подключаться и делать следующую буквально серию сказал?
Эдуард Ильдарханов: На смотрешке?
Anton Sidorov: Вот была.
Anton Sidorov: Ну. Воспроизводимо дальше.
Эдуард Ильдарханов: Круто Молодец, Скажи, Пожалуйста, Вот, моей, идеи по пово того, чтобы тебе, там закинуть на депозит Чтоб. У Тебя. Был
Эдуард Ильдарханов: свобода действий ну чтоб ты. Финансово не в эти. Моменты там каждой там тысячу рублей там. Две Тысячи Рублей?
Anton Sidorov: Слушай, я не знаю просто, ну до мне, кажется. Больше не. Нужно быть единственный челове мне нужно будет. Этот. Элевен. Лабс. Но. Меня должно хватить?
Эдуард Ильдарханов: Ну, То Чтоб, тебе свободу было?
Anton Sidorov: Я понял ну Пока, Просто, давайте. В. Таком режиме вот Я как. Бы вот допустим потратил сейчас, на хиксфилд да и я просто вам прислаю. Тоже счет и его плачу. Ну. Так Будь, нормально?
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется просто, проще вперед закинуть и?
Anton Sidorov: Мне надо ввести отдельный счет долговой. Ну. Я, как, бы так уведу да но, считать сколько, потрачено сколько, не потрачено хоз. По факту проще?
Alexandr Gorbunov: Создание. Мне Кажется это, типа?
Эдуард Ильдарханов: Ну Ладно, Друзья, мы, На, фишне покажи?
Anton Sidorov: Это мы все решим да. Уже, после я. Просто сейчас не хочу надо этим разморачиваться
Anton Sidorov: время. Мала Вот, а, так так. Все, нормально?
Эдуард Ильдарханов: Ну И все у нас сейчас! Самый! Главный сценарий кейт Из Гаевой с Тестами. Добил.
Anton Sidorov: Так, я сейчас короче тестирую эти смски. Вот, у меня чутто пока, не приходит сейчас. Когда, я протестирую вам пришлю Эдуард Сашек Вам Просьба. Подыкать в приложение прям по. Семь раз своей страны?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Зарягаетесь, тоже.
Anton Sidorov: Посмотрите, как вам смску, призвет и так далее.
Anton Sidorov: Да, но очень нам пройти весь. Пусть. Будет
Anton Sidorov: а, единство так, как Если вы уже там регались, еслица что уже проходил, то тебе надо будет сбросить. Кэш.
Alexandr Gorbunov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Второй?
Эдуард Ильдарханов: Как мы все таки по сценарио выступления, куда, добряем неважный. Момент то. Что,
Эдуард Ильдарханов: когда, мы к юар код показываю как, саша Предложила в начале и в конце но, Просим мне смотреть видео или, как?
Alexandr Gorbunov: Мне, нет?
Anton Sidorov: Ну, Как, бы хорошая идеи и, в начале и, в конце потому, что то посленачали ты сделаешь
Anton Sidorov: и это уже, какой то крючок. Да они, как бы посмотрят. Ага, что то там происходит Просит Зарегистрировать, Они покаже, не знает чего, они, наверно не будут, это делать, но у них при этом будет время подготовиться И когда. Ты дойдешь уже до рассказа про приложение
Anton Sidorov: они же будут, во все оружие. Да, и уже все, что нужно бы сделать сказать вот. Вы. Сейчас Уже открыли приложение да. И, Вот там
Anton Sidorov: регайтесь. Пожалуйста.
Эдуард Ильдарханов: Как вы считать, насколько открыто Мы будем говорить. У. Ну. Во, время уступления мне стоит, говорить о том что мы создаем. Есть фокус на курсе дело, или фокус на приложении делаем или фокус на экосистеме которую, мы создаем
Эдуард Ильдарханов: ну что. Это?
Anton Sidorov: Что интересное для врача Что интересное для того, кто на этой конференции что, до них ценнее?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы сделаем в моем понимании. Основной фокус нужно. Сделать на профессии будущего и, на наши эволюционной цели то. Чтобы?
Anton Sidorov: Вот, и тогда ты говоришь и для, того чтобы достичь, эту, цель мы для вас сделали инструмент отак?
Эдуард Ильдарханов: Который мы вместе с вами, планируем докрутить течение там, какого то периода. Древну.
Эдуард Ильдарханов: Этого, года мы да и следующим. Этапом ждем Вас Там такого то, мая На вебинаре На портре, доктор скул, Где. Мы С, участниками авторами курса? Авторами? Этой, новой, специальности, будем отсуждать Это будущее врачебное,
Эдуард Ильдарханов: Почем международный. Ходите. Коммуникаций. Там того. Что Мы увидели того что, мы, хотим там по стажеровкам не знаю там
Эдуард Ильдарханов: практика все останнее то, есть, мы как бы на самом приложении. Фокус меньше, делаем, тому, что он еще недокручен но, делаем формат на курсе и на Том как, мы его
Эдуард Ильдарханов: показывай демонстрирован через какую, механику
Эдуард Ильдарханов: и, будем те поблагодарной. Что вы сами будете принимать участие в обратной связи и докручиванием. Там
Эдуард Ильдарханов: достижение Наше эволюционная. Цель, Этот эволюционная цель. Для них для нас может быть как, разыграть ключевым звином то, что мы это,
Эдуард Ильдарханов: хотим, сделать так, чтобы это было. Доступно для любого врача
Эдуард Ильдарханов: Самое. Там не знаю будущее медицина. Будущее Средство, вот, это, Все то. Это, Было бесплатно Для врача.
Эдуард Ильдарханов: Наверное, это самое это крутое что, мы. Можем ананонсировать.
Эдуард Ильдарханов: Цель Ну и плюс. Профессию Врача, я так. Думаю. Саша.
Эдуард Ильдарханов: Антон алиса. Что вы думаете?
Anton Sidorov: Ну Звучит, Норм да.
Эдуард Ильдарханов: Мы делаем. Акт,
Эдуард Ильдарханов: это будет как раз для именно на врачебной аудитории, не на партнерство. Но Партнеры, сами для себя. Там должны увидеть
Эдуард Ильдарханов: инвестно. Это мы уже дальше. После выступления будем разогоревать партнерскую аудитою.
Anton Sidorov: Если это, ты, можешь сделать во время выступления какую, нибудь, отсылку чтобы они, как бы, поняли крючок какой нибудь,
Anton Sidorov: чтобы они поняли, что для них здесь тоже много чего интересного
Anton Sidorov: как нибудь не, знаю, тоже к тебе?
Эдуард Ильдарханов: Но я думал, что про механику, откуда деньги.
Эдуард Ильдарханов: Нет ошибок, нет рекламы ну. Друг, Были, какой такой дневники какой, то, такой меседж,
Эдуард Ильдарханов: благодаря то есть, только только благодаря партнером. Это может содаваться вместе такое будущее.
Эдуард Ильдарханов: Что мы хотим создать в этот прозрачности.
Эдуард Ильдарханов: Полный по развращенсти доступны.
Эдуард Ильдарханов: Вот как то, так, я думаю
Эдуард Ильдарханов: тет. А досаж Спасибо тебе. За рекомендацию. По поводу. Двух киар кодов?
Alexandr Gorbunov: Про то, что, ты сказал, час это, нужно вот. Как Раз сравнительный слайд с точки, зрения вебинаров и
Alexandr Gorbunov: ну. Вот. Простых там обучалок. И вот как раз, типа, наше увлеченности. Там. С точки зрения продаж. Ну. Для, Них Нужен Типа, пять долларов ну. Типа. Вот это пятьдесят долларов про которые, мы рассказывали из ксении да Как. Вы Можете, увеличить десять двадцать вода нужен слайд прям?
Эдуард Ильдарханов: Про механику. Ты то. Есть думаешь, что, вы прямо рассказали механику логику откуда, деньги, и как они, зарабатывают ну грубо говорят?
Alexandr Gorbunov: Почему это эффективне вебинаров простых обучалах типа Почему, Это типа обучало потому? Что Смотрите вот, вы, платите. За. Вебинар там ну, и прям, реально указать триста тысяч рублей
Alexandr Gorbunov: и. Тут. Вы платите ну типа?
Ильдарханова: Сильвестр. По Это, наверно. Не на Конгрессе. Да?
Эдуард Ильдарханов: Новоту.
Эдуард Ильдарханов: Вот, я тоже. У меня есть относительно этого вопрос, и, от с одной стороны хочет рассказать про механику и, С другой стороны, мы, же понимаем что, там и, конкуренты будут смотреть ну что мы. Их. Понимаем, в, березовой моделе. Нет конкуренци но с нетком?
Ильдарханова: Меня больше интересует, что там врачи же на Конгрессе, но все таки восемьдесят процентов Я понимаю, что партнеры тоже есть но врачам. Сколько стоят там вебинары и бла бла, бла?
Alexandr Gorbunov: Можно не так, как то по другому?
Эдуард Ильдарханов: Откуда. Да, я понялся, А что ты говоришь про, то что, вот эти аура ну который, Я, Переменал пока втру?
Alexandr Gorbunov: Таблетка?
Эдуард Ильдарханов: Что ксения рекомендовала оставлять?
Alexandr Gorbunov: Криминовать?
Эдуард Ильдарханов: Вот что, типа. Вы зарабатываете. Вы получаете таблетки, на которые вы дальнейшем будете, участвовать не только в юнарах в, простинальных клубах но и в практических школах и настаничествах и. Только это позволяет вам. Нужно?
Ильдарханова: Когда хотя бы витаминки а То, таблетки, сейчас развольные, какие то таблетки?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Можно, Витаминки, рецепты, что. Еще, там, можно рецепты витаминки бережки?
Эдуард Ильдарханов: У, нас, уже. Пулы есть она пульсы есть. Пилю Пил?
Alexandr Gorbunov: У нас. Должны быть сердечки, пульсок?
Эдуард Ильдарханов: Но у нас просто. Сердечки и витаминки это. Может быть вита вид витаминки томинки катыр?
Anton Sidorov: Эдуард Едино Сначала. До мероприятий реши. Пожалуйста. Вопрос. С. Микрофоном если. Ты. Будешь, Вот так говорить как сейчас тебя, никто, не услышит вообще?
Эдуард Ильдарханов: Лохо мне. Опреждавать хорошек?
Alexandr Gorbunov: Чахины?
Anton Sidorov: Нова?
Ильдарханова: А мне, нормально?
Anton Sidorov: Мне нужен, нормальный микрофон
Anton Sidorov: вот. Себя хорошо слышен алис. Прям. Громко. Четко. И Хорошо, А, Чтобы. Слушать. Удар, Нужно, Прям, напрягаться, Что? Нибудьтесь? Придумать с микрофоном?
Эдуард Ильдарханов: А может, быть, я просто, если я громче, буду говорить, или она сам вся плохо слышу поэтому вот, Так?
Anton Sidorov: Не не в этом. Не в этом.
Alexandr Gorbunov: Уровень звучания, просто сам по себе?
Anton Sidorov: Да, То есть, Ну, реально ты сильно Приглушен построению со стальными спикерами сейчас
Anton Sidorov: сашей постранеются. Алисой. То Есть они ровно Громко А. Твой. Прям Сильно опущен прям там На не знаю пятнадцать. Децибел?
Эдуард Ильдарханов: Я понял, спасибо, антон, Вот. Хорошо. Саш. Скажи Пожалуйста Давай, тогда, так, я. Пришлю. Сценарий. Выступления и то о, чем, Я хочу говорить вам на. Так, скажем, на, отровь
Эдуард Ильдарханов: в команде, да то, чтобы, тоже понимали в. Каком кондесте это. Общекоманная работа робоцы
Эдуард Ильдарханов: и. Вот вот эту концепцию, я Считаю что можно будет донести, но как то, очень лаконечно
Эдуард Ильдарханов: не акцентируть внимаем На Деньгах в том что там сильно на партнерах. Там. Деньги. Но Дать понять что, зарабатывание от этих значков что такое, Пульс что такое Там осознанность и какая там цель говоря? Да, на, что это можно грубо натрастить дальнейшее
Эдуард Ильдарханов: это. Мне Кажете было бы. Прикольно. И рассказать как мы, хотим построить механику елогику игры на чем она основана и, том, что там типа рекламодатели
Эдуард Ильдарханов: инвестирует Во Врачей в оптичке в их образованиях но при этом реклама как. Мы целием Кодексу, Апеем, и как такой, рекламы в самой образовательной части мы не. Хотим вставлять или на?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Кому об зачать, да что она будет только в от каких то ограничениях. Если Вы делаете не допускаете ошибок то и самой рекламы. Не должно быть явной кроме там самой серии в этот. Выступление
Эдуард Ильдарханов: и какой то, там в приложении, там каких, то, вот, этиходелях,
Эдуард Ильдарханов: выходящих там человечков, и, каких то, там ну такой, мягкой, мягкой, то скажем мягкой, рекламы, да когда, ненавязанный, когда, Не раздражают, от этиспывающе окна Там тебя и пока, ты досмос
Эдуард Ильдарханов: Вот вот, На, этом мне кажется прикольно сделать акцент и чем мы отличаемся от всех других вообще средств, которые в мире существуют.
Эдуард Ильдарханов: Это Крутая Механика которая, позволяет промировая, часть лет, как красная, контент на. Участие. Управление как удумать.
Alexandr Gorbunov: Норми. Найца, Антонов Принц?
Anton Sidorov: Я, сорри, Я. Не прослушал последнее?
Эдуард Ильдарханов: Ну, что, я, просто игрю о том что я, сценарий отправлю вы дайте. Свою. Обратную. Связь
Эдуард Ильдарханов: по сценарию выступлений. О, чем. Я, буду Говорить?
Anton Sidorov: Без проблем, без проблем?
Эдуард Ильдарханов: Все, Спасибо, Друзья я. Думаю что, надо краще работы.
Alexandr Gorbunov: Доброго?
Эдуард Ильдарханов: Вот всем, спасибо!
Anton Sidorov: Джой. Давайте. Да, на. Связи, если чего шить Хорошо дня по. Добрам?